---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/62592/kaz/20.12.2011
---

## 2012 жылға арналған Ақсу қаласының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>3619882</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салық түсімдері</td>
<td>3497858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1461596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1461596</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>1163115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>1163115</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салық</td>
<td>764702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүлікке салық</td>
<td>498822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>180550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік құралдарына салық</td>
<td>83200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстар мен қызмет көрсетулерге ішкі салықтар</td>
<td>93680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>3116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсімдер</td>
<td>77065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алымдар</td>
<td>13154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқықтық маңызы бар іс-қимылдарды жасағаны және (немесе) мемлекеттік органдармен немесе лауазымды тұлғалармен уәкілетті құжаттарды бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>14765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>14765</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>7163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>6330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>6330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>833</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>833</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатқаннан түсетін түсімдер</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>8770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>8536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Материалдық емес активті сату</td>
<td>234</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттердің түсімі</td>
<td>105861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан трансферттер</td>
<td>105861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Облыстық бюджеттен трансферттер</td>
<td>105861</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Мекеме</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>3569882</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызмет көрсетулер</td>
<td>267995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілетті, атқарушы және басқа да органдар</td>
<td>216053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қаланың) мәслихатының аппараты</td>
<td>11401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>11401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>87302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>84102</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>117350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, облыстық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімі аппаратының қызмет етуі</td>
<td>117350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы қызметі</td>
<td>37708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>37708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудандық бюджетті орындау және аудандық (облыстық маңызы бар қала) коммуналдық меншікті орындау және бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>27444</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды ұйымдастыру</td>
<td>8093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Біржолғы талондарды беру және біржолғы талондарды сатқаннан түскен сомалар алымдарының толықтығын қамтамасыз ету жөніндегі жұмысты ұйымдастыру</td>
<td>1701</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Басқарманы коммуналдық мүлікпен жекешелендіру, жекешелендіру қызмет орны және согат байланысты дауларды ретке келтіру</td>
<td>470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>14234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>14234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және аудандық (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14234</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>25472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери қажеттіліктер</td>
<td>17924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>17924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндеттілікті орындау шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>17924</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар бойынша жұмыстар ұйымдастыру</td>
<td>7548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>7548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>7548</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>6300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметі</td>
<td>6300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>6300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерде жол қозғалысы қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>6300</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>2225362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту</td>
<td>280801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>12 3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>35920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарын қолдау</td>
<td>35920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>244881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>244881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>1903097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>13643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде оқушыларды мектеке дейін және кері тегін тасуды ұйымдастыру</td>
<td>13643</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1889454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Жалпы білім беруге оқыту</td>
<td>1817219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Балалар үшін қосымша білім беру</td>
<td>72235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы басқа да қызмет көрсетулер</td>
<td>41464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>41464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Білім саласын жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мемлекеттік білім ұйымдарына оқулықтарды, оқу-әдістемелік кешендерін сатып алу және жеткізу</td>
<td>18913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) көлемде мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>2824</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету</td>
<td>274349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>235626</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>20710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйге барып әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>20710</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>214266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>55000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Атаулы мемлекеттік әлеуметтік көмек</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>44000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген санаттарына әлеуметтік көмек</td>
<td>54000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Үйден оқитын және тәрбиеленетін мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Анықталған тұрғылықты жері жоқ тұлғаларға әлеуметтік бейімделу</td>
<td>11766</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйге барып әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>16500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>9000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетуі</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td></td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша білім беру ұйымдарының күндізгі оқу нысынында оқушылар мен тәрбиеленушілерді қоғамдық көлікте (таксиден басқа) жеңілдікпен жол жүру түрінде әлеуметтік қолдау</td>
<td>650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету саласындағы өзге де қызмет көрсетулер</td>
<td>38723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>38723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Тұрғындар үшін жергілікті деңгейде жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>37723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу және жеткізу бойынша қызмет көрсетулер төлемі</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы</td>
<td>349918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>22000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>22000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td>16000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>154935</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>14074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді сумен қамтамасыз етуді ұйымдастыру</td>
<td>14074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>140861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыс маңызындағы қаланың) коммуналдық меншігінде тұрған жылу желілерін пайдалануды ұйымдастыру</td>
<td>105861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>35000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру</td>
<td>172983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>17583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>10173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді көріктендіру және көгалдандыру</td>
<td>7410</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>155400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>41000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>32000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Туыссыздарды жерлеу және көму жерлерін ұстау</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді көріктендіру және көгалдандыру</td>
<td>80200</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңестік</td>
<td>231910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет облысындағы қызмет</td>
<td>131937</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>12578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-сауық жұмысын қолдау</td>
<td>12578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>119359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мәдени-сауық жұмысын қолдау</td>
<td>119359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>27909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>27909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Аудандық (облыстық маңыздағы қалалық) деңгейде спорттық жарыстарын өткізу</td>
<td>26909</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Облыстық жарыстарда спорттың әр түрі бойынша ауданның (облыс манызындағы қаланың құрама команда мүшелерін даярлау және қатыстыру</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңестік</td>
<td>45386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>27773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) кітапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td>27773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>17613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу</td>
<td>8605</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Телерадио хабар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу бойынша қызметтер</td>
<td>9008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік ұйымдастыру бойынша өзге де қызметтер</td>
<td>26678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>9886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Мәдениет және тілдерді дамыту саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>9886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>10340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде аппарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыруда мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>6452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Дене шынықтыру және спорт саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>6452</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>38629</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>25809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>15105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>10704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10704</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>12820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>12820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>21359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>21359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>5045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс бөлімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>5045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>16314</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Аудан облыс манызындағы қалалардың кеннтердің және өзге де ауылдық елді мекендердің аудандардың аумаған қала салулық дамыту сызбанұсқасын басты жоспарларын әзірлеу</td>
<td>7500</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>77600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>54100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td></td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>23500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>23500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Кентiшiлiк (қалаiшiлiк) және ауданiшiлiк қоғамдық жолаушылар тасымалдарын ұйымдастыру</td>
<td>23500</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>47623</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>11113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>11113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>2650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>36510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>13000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>13000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>23510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23510</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Жоғары тұрған мемлекеттік басқарманың төмен тұрған деңгейінен мемлекеттік органдардың функцияларын табыстауға байланысты жоғары тұрған бюджеттерге нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>3365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік несиелендіру</td>
<td>-2837</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Жеке тұлғаларға жергілікті бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>33990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>33990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>16010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td></td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>16010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын пайдалану</td>
<td>-2837</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
</table>

> *Ақсу қалалық мәслихатының*  
> *(IV сайланған XXXXII сессия)*  
> *2011 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *N 365/42 шешіміне*  
> *2-қосымша*

## 2013 жылға арналған Ақсу қаласының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>3890248</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салық түсімдері</td>
<td>3871068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1631095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1631095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>1367303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>1367303</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салық</td>
<td>764038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүлікке салық</td>
<td>493822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>180550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік құралдарына салық</td>
<td>87536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстар мен қызмет көрсетулерге ішкі салықтар</td>
<td>93867</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>3116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсімдер</td>
<td>77065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алымдар</td>
<td>13204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>482</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқықтық маңызы бар іс-қимылдарды жасағаны және (немесе) мемлекеттік органдармен немесе лауазымды тұлғалармен уәкілетті құжаттарды бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>14765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>14765</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>8277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>8277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>1723</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатқаннан түсетін түсімдер</td>
<td>9180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>8880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>7746</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Материалдық емес активті сату</td>
<td>1134</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Мекеме</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>3840248</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызмет көрсетулер</td>
<td>289963</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілетті, атқарушы және басқа да органдар</td>
<td>231176</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қаланың) мәслихатының аппараты</td>
<td>12199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>12199</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>93413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>89989</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>3424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>125564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, облыстық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімі аппаратының қызмет етуі</td>
<td>125564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы қызметі</td>
<td>40347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>40347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудандық бюджетті орындау және аудандық (облыстық маңызы бар қала) коммуналдық меншікті орындау және бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>29365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды ұйымдастыру</td>
<td>8659</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Біржолғы талондарды беру және біржолғы талондарды сатқаннан түскен сомалар алымдарының толықтығын қамтамасыз ету жөніндегі жұмысты ұйымдастыру</td>
<td>1820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Басқарманы коммуналдық мүлікпен жекешелендіру, жекешелендіру қызмет орны және соған байланысты дауларды ретке келтіру</td>
<td>503</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>18440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>18440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және аудандық (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18440</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>27254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери қажеттіліктер</td>
<td>19178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>19178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндеттілікті орындау шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>19178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар бойынша жұмыстар ұйымдастыру</td>
<td>8076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>8076</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>8076</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қоғамдық тәртіп және қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқық қорғау қызметі</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерде жол қозғалысы қауіпсіздігін қамтамасыз ету</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>2407726</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту</td>
<td>300457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>12 3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>38434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарын қолдау</td>
<td>38434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>262023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>262023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2062902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>14598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде оқушыларды мектеке дейін және кері тегін тасуды ұйымдастыру</td>
<td>14598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>2048304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Жалпы білім беруге оқыту</td>
<td>1971013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Балалар үшін қосымша білім беру</td>
<td>77291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы басқа да қызмет көрсетулер</td>
<td>44367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>44367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Білім саласын жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>21108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мемлекеттік білім ұйымдарына оқулықтарды, оқу-әдістемелік кешендерін сатып алу және жеткізу</td>
<td>20237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) көлемде мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>3022</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету</td>
<td>292484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>251050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>22160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйге барып әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>22160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>228195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>58850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Атаулы мемлекеттік әлеуметтік көмек</td>
<td>11770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>47080</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген санаттарына әлеуметтік көмек</td>
<td>57780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Үйден оқитын және тәрбиеленетін мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>2140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Анықталған тұрғылықты жері жоқ тұлғаларға әлеуметтік бейімделу</td>
<td>12590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйге барып әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>17655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>9630</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетуі</td>
<td>10700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша білім беру ұйымдарының күндізгі оқу нысынында оқушылар мен тәрбиеленушілерді қоғамдық көлікте (таксиден басқа) жеңілдікпен жол жүру түрінде әлеуметтік қолдау</td>
<td>695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету саласындағы өзге де қызмет көрсетулер</td>
<td>41434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>41434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Тұрғындар үшін жергілікті деңгейде жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>40364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу және жеткізу бойынша қызмет көрсетулер төлемі</td>
<td>1070</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы</td>
<td>374411</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>23540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>23540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>6420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td>17120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>165780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>15059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді сумен қамтамасыз етуді ұйымдастыру</td>
<td>15059</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>150721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыс маңызындағы қаланың) коммуналдық меншігінде тұрған жылу желілерін пайдалануды ұйымдастыру</td>
<td>113271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>37450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру</td>
<td>185091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>18813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>10885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді көріктендіру және көгалдандыру</td>
<td>7928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>166278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>43870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>34240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Туыссыздарды жерлеу және көму жерлерін ұстау</td>
<td>2354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді көріктендіру және көгалдандыру</td>
<td>85814</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңестік</td>
<td>248143</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет облысындағы қызмет</td>
<td>141172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>13458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-сауық жұмысын қолдау</td>
<td>13458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>127714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мәдени-сауық жұмысын қолдау</td>
<td>127714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>29863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>29863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Аудандық (облыстық маңыздағы қалалық) деңгейде спорттық жарыстарын өткізу</td>
<td>28793</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Облыстық жарыстарда спорттың әр түрі бойынша ауданның (облыс манызындағы қаланың құрама команда мүшелерін даярлау және қатыстыру</td>
<td>1070</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңестік</td>
<td>48562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>29717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) кітапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td>29717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>18845</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу</td>
<td>9207</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Телерадио хабар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу бойынша қызметтер</td>
<td>9638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік ұйымдастыру бойынша өзге де қызметтер</td>
<td>28546</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>10578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Мәдениет және тілдерді дамыту саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>10578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>11064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде аппарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыруда мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9780</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>1284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>6904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Дене шынықтыру және спорт саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>6904</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>40048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>28685</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>16162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>12523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12523</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>11363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>11363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11363</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>22854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>22854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>5398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс бөлімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>5398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>17456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Аудан облыс манызындағы қалалардың кеннтердің және өзге де ауылдық елді мекендердің аудандардың аумаған қала салулық дамыту сызбанұсқасын басты жоспарларын әзірлеу</td>
<td>8025</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>83032</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>57887</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>53500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td></td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>53500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>25145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>25145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Кентiшiлiк (қалаiшiлiк) және ауданiшiлiк қоғамдық жолаушылар тасымалдарын ұйымдастыру</td>
<td>25145</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>11890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>11890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>2835</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>39066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>13910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>13910</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>25156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>25156</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Жоғары тұрған мемлекеттік басқарманың төмен тұрған деңгейінен мемлекеттік органдардың функцияларын табыстауға байланысты жоғары тұрған бюджеттерге нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>3377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік несиелендіру</td>
<td>-2837</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын пайдалану</td>
<td>-2837</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
</table>

> *Ақсу қалалық мәслихатының*  
> *(IV сайланған XXXXII сессия)*  
> *2011 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *N 365/42 шешіміне*  
> *3-қосымша*

## 2014 жылға арналған Ақсу қаласының бюджеті

<table>
<tr>
<td colspan="6">Санаты</td>
<td rowspan="4">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Ішкі сыныбы</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Кірістер</td>
<td>4047877</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салық түсімдері</td>
<td>4028514</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табыс салығы</td>
<td>1706502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>1706502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>1456014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік салық</td>
<td>1456014</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Меншікке салық</td>
<td>757338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мүлікке салық</td>
<td>483822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер салығы</td>
<td>180550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлік құралдарына салық</td>
<td>90836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бірыңғай жер салығы</td>
<td>2130</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тауарларға, жұмыстар мен қызмет көрсетулерге ішкі салықтар</td>
<td>93895</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Акциздер</td>
<td>3116</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Табиғи және басқа ресурстарды пайдаланғаны үшін түсімдер</td>
<td>77065</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік және кәсіби қызметті жүргізгені үшін алымдар</td>
<td>13204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Құқықтық маңызы бар іс-қимылдарды жасағаны және (немесе) мемлекеттік органдармен немесе лауазымды тұлғалармен уәкілетті құжаттарды бергені үшін алынатын міндетті төлемдер</td>
<td>14765</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік баж</td>
<td>14765</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Салықтық емес түсімдер</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктен түсетін кірістер</td>
<td>7247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік меншіктегі мүлікті жалға беруден түсетін кірістер</td>
<td>7247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>2753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқа да салықтық емес түсімдер</td>
<td>2753</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Негізгі капиталды сатқаннан түсетін түсімдер</td>
<td>9363</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік мекемелерге бекітілген мемлекеттік мүлікті сату</td>
<td>340</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді және материалдық емес активтерді сату</td>
<td>9023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жерді сату</td>
<td>7879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Материалдық емес активті сату</td>
<td>1144</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
<td rowspan="5">Сомасы (мың теңге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Кіші функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Мекеме</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ. Шығындар</td>
<td>3997877</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы сипаттағы мемлекеттік қызмет көрсетулер</td>
<td>310261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкілетті, атқарушы және басқа да органдар</td>
<td>247359</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қаланың) мәслихатының аппараты</td>
<td>13053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету бойынша қызметтер</td>
<td>13053</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>99952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>96288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>3664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>134354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, облыстық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімі аппаратының қызмет етуі</td>
<td>134354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы қызметі</td>
<td>43171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>43171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудандық бюджетті орындау және аудандық (облыстық маңызы бар қала) коммуналдық меншікті орындау және бақылау саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>31420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды ұйымдастыру</td>
<td>9266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Біржолғы талондарды беру және біржолғы талондарды сатқаннан түскен сомалар алымдарының толықтығын қамтамасыз ету жөніндегі жұмысты ұйымдастыру</td>
<td>1947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Басқарманы коммуналдық мүлікпен жекешелендіру, жекешелендіру қызмет орны және соған байланысты дауларды ретке келтіру</td>
<td>538</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жоспарлау және статистикалық қызмет</td>
<td>19731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>19731</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және аудандық (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>19731</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қорғаныс</td>
<td>29163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әскери қажеттіліктер</td>
<td>20521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>20521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндеттілікті орындау шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>20521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Төтенше жағдайлар бойынша жұмыстар ұйымдастыру</td>
<td>8642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңыздағы қала) әкімінің аппараты</td>
<td>8642</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елді мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>8642</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
<td>2465071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие және оқыту</td>
<td>321489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>12 3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>41125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарын қолдау</td>
<td>41125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>280364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td></td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбие мен оқыту ұйымдарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>280364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</td>
<td>2096111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>15620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде оқушыларды мектеке дейін және кері тегін тасуды ұйымдастыру</td>
<td>15620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>2080491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Жалпы білім беруге оқыту</td>
<td>1997789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Балалар үшін қосымша білім беру</td>
<td>82702</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру саласындағы басқа да қызмет көрсетулер</td>
<td>47471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>46 4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>47471</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Білім саласын жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>22585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мемлекеттік білім ұйымдарына оқулықтарды, оқу-әдістемелік кешендерін сатып алу және жеткізу</td>
<td>21653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) көлемде мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткізу</td>
<td>3233</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету</td>
<td>312962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек</td>
<td>268628</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>23711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйге барып әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>23711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>244173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Жұмыспен қамту бағдарламасы</td>
<td>62970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Атаулы мемлекеттік әлеуметтік көмек</td>
<td>12594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>50376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген санаттарына әлеуметтік көмек</td>
<td>61825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td></td>
<td>Үйден оқитын және тәрбиеленетін мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>2290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Анықталған тұрғылықты жері жоқ тұлғаларға әлеуметтік бейімделу</td>
<td>13474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйге барып әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>18891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>18 жасқа дейінгі балаларға мемлекеттік жәрдемақылар</td>
<td>10304</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен қамтамасыз ету және ымдау тілі мамандарының, жеке көмекшілердің қызмет көрсетуі</td>
<td>11449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) білім бөлімі</td>
<td>744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша білім беру ұйымдарының күндізгі оқу нысынында оқушылар мен тәрбиеленушілерді қоғамдық көлікте (таксиден басқа) жеңілдікпен жол жүру түрінде әлеуметтік қолдау</td>
<td>744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету саласындағы өзге де қызмет көрсетулер</td>
<td>44334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>44334</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Тұрғындар үшін жергілікті деңгейде жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімінің қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>43189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу және жеткізу бойынша қызмет көрсетулер төлемі</td>
<td>1145</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы</td>
<td>400620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Тұрғын үй шаруашылығы</td>
<td>25187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>25187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік тұрғын үй қорын сақтауды ұйымдастыру</td>
<td>6869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td></td>
<td>Азаматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td>18318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылық</td>
<td>177384</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>16113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді сумен қамтамасыз етуді ұйымдастыру</td>
<td>16113</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>161271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыс маңызындағы қаланың) коммуналдық меншігінде тұрған жылу желілерін пайдалануды ұйымдастыру</td>
<td>121200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td></td>
<td>Коммуналдық шаруашылықты дамыту</td>
<td>40071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді абаттандыру</td>
<td>198049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>20131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>11647</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді көріктендіру және көгалдандыру</td>
<td>8484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>177918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>46941</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td></td>
<td>Елді мекендердің санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>36637</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td></td>
<td>Туыссыздарды жерлеу және көму жерлерін ұстау</td>
<td>2519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td></td>
<td>Елді мекендерді көріктендіру және көгалдандыру</td>
<td>91821</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңестік</td>
<td>265512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет облысындағы қызмет</td>
<td>151054</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңыздағы қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>14400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде мәдени-сауық жұмысын қолдау</td>
<td>14400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>136654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Мәдени-сауық жұмысын қолдау</td>
<td>136654</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>31953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>31953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Аудандық (облыстық маңыздағы қалалық) деңгейде спорттық жарыстарын өткізу</td>
<td>30808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td></td>
<td>Облыстық жарыстарда спорттың әр түрі бойынша ауданның (облыс манызындағы қаланың құрама команда мүшелерін даярлау және қатыстыру</td>
<td>1145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ақпараттық кеңестік</td>
<td>51962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>31797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Аудандық (қалалық) кітапханалардың жұмыс істеуі</td>
<td>31797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>20165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td></td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу</td>
<td>9852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td></td>
<td>Телерадио хабар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясатты жүргізу бойынша қызметтер</td>
<td>10313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістік ұйымдастыру бойынша өзге де қызметтер</td>
<td>30543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>11318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Мәдениет және тілдерді дамыту саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>11318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>11838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде аппарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыруда мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды іске асыру</td>
<td>1374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>7387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Дене шынықтыру және спорт саласындағы жергілікті деңгейде мемлекеттік саясатты іске асыру бойынша қызметтер</td>
<td>7387</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</td>
<td>42853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауыл шаруашылығы</td>
<td>30694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы бөлімі</td>
<td>17294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2519</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ветеринария бөлімі</td>
<td>13400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>13400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жер қатынастары</td>
<td>12159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлімі</td>
<td>12159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>12159</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>24454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</td>
<td>24454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) құрылыс бөлімі</td>
<td>5776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде құрылыс бөлімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>5776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет және қала құрылысы бөлімі</td>
<td>18678</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде сәулет және қала құрылысы саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10091</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Аудан облыс манызындағы қалалардың кеннтердің және өзге де ауылдық елді мекендердің аудандардың аумаған қала салулық дамыту сызбанұсқасын басты жоспарларын әзірлеу</td>
<td>8587</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникация</td>
<td>88844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобиль көлiгi</td>
<td>61939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>4694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>4694</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>57245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td></td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>57245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Көлiк және коммуникациялар саласындағы өзге де қызметтер</td>
<td>26905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>26905</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Кентiшiлiк (қалаiшiлiк) және ауданiшiлiк қоғамдық жолаушылар тасымалдарын ұйымдастыру</td>
<td>26905</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>54524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>12723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>12723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Кәсіпкерлік қызметті қолдау</td>
<td>3034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>41801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>14884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>14884</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>26917</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td></td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>26917</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>3613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td></td>
<td>Жоғары тұрған мемлекеттік басқарманың төмен тұрған деңгейінен мемлекеттік органдардың функцияларын табыстауға байланысты жоғары тұрған бюджеттерге нысаналы ағымдағы трансферттер</td>
<td>3613</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. Таза бюджеттік несиелендіру</td>
<td>-2837</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td></td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік несиелерді өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Қаржы активтерімен операциялар бойынша сальдо</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Басқалар</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td></td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>50000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Бюджет тапшылығы</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. Бюджет тапшылығын пайдалану</td>
<td>-2837</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td></td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>2837</td>
</tr>
</table>

> *Ақсу қалалық мәслихатының*  
> *(IV сайланған XXXXII сессия)*  
> *2011 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *N 365/42 шешіміне*  
> *4-қосымша*

## 2012 жылға арналған Ақсу қаласының бюджетін орындау үрдісінде секвестрге жатпайтын бюджеттік бағдарламалардың тізбесі

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функционалдық топ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="5">Ішкі функция</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="4">Мемлекеттік мекеме-бюджеттік бағдарламалардың әкімшісі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Кіші бағдарлама</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th></th>
<th>5</th>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жалпы бастауыш, негізгі орта, жалпы орта білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңыздағы қала) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td></td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
</table>

> *Ақсу қалалық мәслихатының*  
> *(IV сайланған XXXXII сессия)*  
> *2011 жылғы 20 желтоқсандағы*  
> *N 365/42 шешіміне*  
> *5-қосымша*
